Klein Jantje kijkt gefascineerd toe als zijn moeder huidcrème op haar gezicht smeert.
“Waarom doe je dat, mammie?”, vraagt hij.
“Om mezelf mooi te maken natuurlijk”, zegt moeder en even later begint ze de crème af te vegen met een doekje.
Klein Jantje kijkt bezorgd en zegt: ” ‘t helpt niet hè ? “
Jantje komt thuis van school.
Hij gaat in de keuken zitten en hoort geluiden.
Hij gaat naar boven, komt bij zijn ouders slaapkamerdeur, kijkt door het sleutelgat en ziet zijn moeder met Sinterklaas.
“Ojaaah, ojaaah” kreunt zijn moeder.
“Ik wil een kind.”
“Nou”, denkt Jantje, “hier wil ik niks van weten.” En hij gaat weer naar beneden naar de keuken.
Tien minuten later komt Sinterklaas naar beneden en ziet Jantje zitten.
Hij zegt tegen Jantje: “Zo, en wat wil jij van Sinterklaas?”
“Nou”, zeg Jantje. Hij trekt zijn broek naar beneden, bukt voorover en zegt: “Als het niet te veel pijn doet, doe mij dan maar een nieuwe skelter.”
In de klas is het tijd voor het kringgesprek.
De juf zegt: Vandaag gaan we raadsels aan elkaar vertellen.
Jantje begin jij maar.
O.K zegt Jantje.
Het gaat er droog in, het gaat er nat uit, dan hangt er een druppeltje aan.
Rara wat is dat?
Ga jij maar even in de gang staan, zegt juf boos.
Op de gang komt Jantje de directeur tegen.
De directeur vraagt Jantje, waarom sta jij hier op de gang?
Nou, zegt Jantje we gingen raadsels vertellen en ik ben er uitgestuurd.
Wat was je raadsel dan? Vraagt de directeur.
Het gaat er droog in, het gaat er nat uit, dan hangt er een druppeltje aan.
Ga jij maar naar huis Jantje zegt de directeur.
Bij thuiskomst vraagt moeder aan Jantje waarom ben jij zo vroeg?
Wij gingen raadsels vertellen en ik ben er uit gestuurd.
Wat was je raadsel dan? Vraagt moeder.
Het gaat er droog in, het gaat er nat uit, dan hangt er een druppeltje aan.
Ga jij maar naar je kamer commandeert moeder.
Als Jantje op zijn bed zit mompelt hij beteuterd in zichzelf: Al die ellende om een theezakje.
Jantje kwam altijd met dropjes naar school.
Zegt de juf, “Dat mag niet, geen snoep in de klas Jantje!”
Ze pakt ze af en eet ze na de les zelf op.
De volgende dag gebeurt dit weer.
De dag daarop heeft Jantje geen dropjes mee.
Vraagt de juf, “heb je geen dropjes bij je vandaag?”.
Zegt Jantje: “Nee, want mijn konijn is dood”…
De juffrouw staat voor de klas en vraag aan de leerlingen: “wie van jullie kan een verhaaltje vertellen met het woord ‘vermoed’ erin?”
Jantje steekt zijn vinger op. “Mijn zuster heeft op haar slaapkamer een piano en vorige week kreeg ze daar pianoles van de pianoleraar.
Op een gegeven moment keek ik door het sleutelgat en ik zag dat mijn zus haar kleren uittrok en achter de piano ging zitten.
De pianoleraar trok ook zijn kleren uit en ging ook achter de piano zitten.
Nu ‘vermoed’ ik dat ze allebei achter de piano gepoept hebben.”
Jantje zit in de klas en de juffrouw vraagt wie er een lang woord kent.
Klaasje steeks zijn vinger op en mag het zeggen. “Aanhangwagen”, zegt hij.
“Goed zo, Klaasje. Kinderen wie kent er nog eentje?” vraagt de juf.
Marietje steekt haar vinger op en zegt: “Autoventieldop!” “Ook een mooi woord”, zegt de juf.
Jantje steeks zijn vinger op en mag het ook zeggen. “Geslachtsgemeenschap, juf!”
“Zo”, zegt de juf, “dat is een mond vol.”
“Nee”, zegt Jantje, “dat is pijpen.”
Een man komt een vriend van hem tegen in de kroeg en zegt tegen hem: “Je gelooft het niet, ik heb een nymfomaan in de auto zitten op de parkeerplaats.
Alleen ze sloopt me, ik kan niet meer, ik moet effe bijtanken.
Kun jij niet naar de auto gaan en haar even bezighouden?
De interieurverlichting is stuk dus ze zal niet in de gaten hebben dat jij mij niet bent.”
Zijn vriend gaat akkoord en wandelt naar de auto.
Hij stapt in en ze beginnen meteen van bil te gaan op de achterbank.
Een paar minuten later ziet een politieagent ze bezig en hij begint irritant op de ruit te tikken en schijnt met zijn zaklantaarn naar binnen.
“Wat zijn wij hier aan het doen?”, vraagt de agent.
“Niks aan de hand agent, het is mijn vrouw.”
“Oh sorry, dat wist ik niet meneer.”
“Geeft niks, ik ook niet tot je naar binnen scheen met je zaklantaarn.”
Een man wordt lid van een uiterst exclusieve nudisten club.
De eerste dag in het kamp ontkleedt hij zich en begint nog wat onwennig rond te wandelen.
De eerste persoon die hij tegenkomt is een uiterst mooie rondborstige blondine en de man krijgt onmiddellijk een erectie.
De vrouw merkt zijn erectie op, komt op hem af en zegt: “Meneer, u hebt mij geroepen?”
De man antwoordt: ‘Nee, absoluut niet, wat bedoel je?’
Zij zegt: ‘Oh, u moet nieuw zijn hier. Ik zal het je uitleggen.
Het is één van de regels hier dat als je een erectie krijgt, dit veronderstelt dat je mij geroepen hebt.’
Glimlachend neemt ze hem mee naar de zijkant van het zwembad, legt zich neer op haar handdoek, trekt hem bij zich en laat hem zijn lusten botvieren op haar.
De man zet zijn verkenningstocht verder en komt aan een sauna.
Wanneer hij gaat zitten, moet hij plots een wind laten en binnen een paar minuten komt er een enorme grote, nogal gore, harige man naar voren.
“U had mij geroepen? ‘, vraagt deze.
“Neen, wat bedoel je’, zegt de nieuwkomer.
“Oh, je zult nieuw zijn hier zegt de man. “Het is hier één van de regels dat als je een scheet laat, dat veronderstelt dat je mij hebt geroepen.’
Hij neemt de man vast, draait hem rond en begint al zijn lusten bot te vieren op de man.
De nieuwkomer waggelt uiteindelijk terug naar het kantoor van het nudisten kamp, waar hij begroet wordt door een glimlachende, naakte receptioniste.
“Kan ik u helpen, mijnheer?’ vraagt ze beleefd.
De man roept: “Hier is mijn lidkaart, hier is mijn sleutel en hou mijn 500 Euro lidmaatschap bijdrage maar. ‘Ik vertrek meteen.’
‘Maar mijnheer, antwoordt ze, ‘U bent hier nog maar een paar uren en u hebt nog niet eens al onze faciliteiten bekeken.’
‘ Luister,’ zegt de man hierop ‘Ik ben 65 jaar, ik krijg nog ongeveer één keer per maand een erectie, maar ik moet wel minstens 15 keer per dag een scheet laten!
Jantje zit in de klas en de juf doet een leuk raadspelletje met de kinderen.
"Jongens en meisjes, het loopt in de wei en het is wit met zwart"
Jantje: "een wit met zwart paard juf".
"Ja", zegt juf, "dat kan ook, maar ik bedoel eigenlijk een koe".
"Wie weet de volgende? het is zwart en het vliegt door de lucht".
Jantje direkt weer "een merel".
De juf zegt weer "Ja dat kan ook, maar ik bedoel eigenlijk een kraai".
Jantje heeft het spel wel bekeken en stelt de juf voor dat hij het volgende raadsel mag bedenken.
"Dat is goed Jantje" zegt juf.
"Het gaat er hard en droog in, en komt er slap en nat weer uit".
De juf krijgt een vuurrood hoofd en Jantje zegt "ja, dat kan ook maar ik bedoel eigenlijk kauwgom"
Wat is wit en dwarrelt omhoog? Een verwarde sneeuwvlok.
Een Belg, een Hollander, een nonnetje en Miss België zitten samen op de trein.
Wanneer de trein door een tunnel rijdt, horen we het geluid van een zoen en iemand die een klets krijgt.
Het nonnetje denkt: ‘Eén van die kerels heeft dat meisje gekust en kreeg een lap.’
Miss België denkt: ‘Eén van die twee mannen wilde me kussen, maar kuste de non en kreeg een klets.’
De Hollander denkt: ‘Die Belg kuste dat meisje en ik krijg hier een pets!’
De Belg denkt: ‘Als we dadelijk nog een keer door een tunnel rijden, geef ik opnieuw een kus op mijn hand en die Hollander een lap op z’n gezicht.’
Mijn schoonvader was aan het rijden toen hij werd tegengehouden door de politie.
Toen de politieman naar de auto kwam, zei hij tegen mijn schoonvader: ‘Meneer, uw vrouw is 5 kilometer terug uit uw auto gevallen.’
Waarop mijn grootvader antwoordde: ‘Godzijdank! Ik dacht dat ik doof was geworden!’
Mijn schoonmoeder vroeg me: ‘Als je toch zo’n hekel aan me hebt, waarom staat mijn foto dan op de open haard?’
Ik vertelde haar dat de kinderen zo van het vuur wegbleven.
Een man nodigt zijn moeder uit om zijn verloofde te ontmoeten.
Wanneer de moeder aankomt, blijken er drie vrouwen bij de man te wachten: een blondine, een roodharige vrouw en een brunette.
‘Ik wil zien of je kan raden wie mijn verloofde is’, zegt de man tegen zijn moeder.
Ze kijkt zorgvuldig naar de drie vrouwen en antwoordt: ‘Het is de roodharige.’
‘Hoe wist je dat zo snel?’ vraagt de zoon.
‘Omdat ik haar niet kan uitstaan’, antwoordt de moeder.
Twee kannibalen zitten aan tafel wanneer de ene tegen de andere zegt: ‘Ik kan mijn schoonmoeder echt niet hebben.’
De tweede kannibaal antwoordt: ‘Vergeet haar! Leg haar gewoon opzij en eet je puree op!’
Er komt een Belg bij de bioscoop en vraagt aan de mevrouw 1 kaartje voor de film.
“Dat word dan 7,50”, zegt de mevrouw.
De Belg betaalt, neemt het kaartje aan en gaat naar de filmzaal.
Even later loopt de Belg terug naar de vrouw en vraagt nog een kaartje.
De vrouw begrijpt het niet maar vraagt er niet naar.
De man loopt weer naar de bioscoopzaal.
Even later loopt de Belg weer terug naar de vrouw en vraagt weer een kaartje.
Dit doet de man zo nog 6 keer.
“Waarom ga je niet naar de film meneer?”
Vraagt de mevrouw.
“Bij de ingang van de bioscoopzaal scheurt iemand heel de tijd mijn kaartje kapot”, antwoordt de Belg treurig.
Een Belg komt bij de Blokker in Breda en ziet een thermosfles staan.
Hij vraagt aan de verkoopster: “Wat is dat?”
“Nou“, zegt de verkoopster ‘’dat is een thermosfles, alles wat je er koud instopt blijft koud en alles wat je er warm instopt blijft warm.’’
“Ik neem er een“ zegt de Belg.
Terug gekomen in België, neemt hij de thermosfles mee naar zijn werk en zijn collega’s vragen: “Wat is dat?”
Dus hij zegt: “Dat is het nieuwste uit Nederland: een thermosfles!
Alles wat er warm in gaat blijft warm en alles wat er koud ingaat blijft koud.”
Dan vraagt zijn collega: “Wat heb je er nu inzitten?”
Zegt de Belg: “2 koppen koffie en een Cornetto!”
Er rijdt een Belg ‘s nachts zonder verlichting door Maastricht.
De politie ziet de Belg en houd hem aan.
“Uw licht staat niet aan” zegt de agent.
“Nee, dat klopt,” zegt de Belg “hij is stuk.”
De agent in een goede bui geeft de Belg nog 1 kans.
“Ga naar het pompstation hier om de hoek en koop een paar lampen.”
“OK” zegt de Belg en gaat op weg.
10 minuten later ziet de agent de Belg weer zonder verlichting rijden.
Na de aanhouding zegt de agent, “Nu moet ik u toch bekeuren.”
“Alee!” zegt de Belg, “Ik kan er ook niets aan doen want bij de pomp stond in grote letters HALLO-GEEN-LAMPEN.”
Komt een man bij een bedden zaak en zegt tegen de verkoper: “Ik wil een sterfbed kopen.”
De verkoper vraagt: “Een sterfbed? Waarom een sterfbed?”
Zegt de man: “Ik denk dat ik misschien dood ga.”
Waarop de verkoper reageert met: “Als u denkt dat u misschien dood gaat kunt u misschien beter een twijfelaartje kopen.”
Een man heeft in bed erge problemen met vroegtijdige zaadlozing en besluit een dokter te raadplegen.
Hij vraagt hem een efficiënte oplossing voor zijn probleem.
“Wel,” zegt de dokter,” probeer jezelf te laten schrikken net voor het ogenblik van klaarkomen.”
Dezelfde dag nog gaat de man naar een wapenwinkel en koopt een alarmpistool.
Thuisgekomen vindt hij zijn vrouw naakt in bed en onmiddellijk gaan ze aan de slag.
Op het moment van positie 69 voelt hij het komen en vuurt zijn alarmpistool af…
De volgende dag gaat hij terug naar de arts en die vraagt: “Wel, hoe was het?”
“Niet zo best,” antwoordt de man, “wanneer ik het pistool afvuurde, beet mijn vrouw 6 cm van mijn jongeheer, scheet mijn gezicht vol en de buurman kwam uit de kast met zijn handen in de lucht.”
Een gek is ontslagen uit het gekkenhuis en gaat bij zijn broer op bezoek.
De broer is ook niet helemaal honderd procent.
De gek is nog geen kwartier bij zijn broer of hij staat al op de tafel te roepen “Ik ben een lamp, ik ben een lamp!”.
Zijn broer belt naar het gekkenhuis en klaagt “Mooie boel is dat, mijn broer is nog geen kwartier binnen en hij staat al op de tafel te roepen dat hij een lamp is”.
“Stuur hem maar weer terug” zegt de telefoniste van het gekkenhuis.
De broer reageert “Ja daag, dan heb ik geen licht meer!”
Een man gaat naar de dokter en zegt: “Ik kan ‘s avonds niet goed slapen ik heb allemaal rare dromen.”
Dokter: “Wat droomt u dan allemaal?”
“Ik zie allemaal schapen die aan het voetballen zijn.”
“Oke” zegt de dokter, “ik geef u pillen en die moet u van af vandaag slikken.”
“Kan ik die pillen ook niet van af morgen gebruiken?” vraagt de man.
“Waarom?” zegt de de dokter verbaasd.
“Het is namelijk zo,” zegt de man, “vandaag spelen ze de finale.”
Frans en Louis, twee patiënten van het gekkenhuis, wandelen op een mooie ochtend samen langs de vijver van het gesticht.
Plots springt Louis, die niet kan zwemmen, in het water en gaat onmiddellijk kopje onder.
Frans bedenkt zich geen moment, springt hem achterna en slaagt er met veel moeite in om Louis op het droge te brengen.
‘s Middags wordt Frans ontboden bij de directeur van het gekkenhuis waar zich het volgende gesprek ontspint.
Directeur: “Frans, jongen, ik heb goed nieuws en slecht nieuws:
Het goede nieuws is dat zowel de hoofdgeneesheer als ikzelf van mening zijn dat iemand die zo een heldendaad heeft verricht, voldoende bij zijn verstand is om niet langer in een inrichting te moeten verblijven.
Het slechte nieuws is dat jouw moed uiteindelijk tevergeefs is geweest want Louis heeft zich opgehangen in de badkamer.”
“Maar nee directeur, ” antwoord Frans, “Louis heeft zich niet opgehangen! Ik heb hem daar gehangen om te drogen.”
Er komt een lilliputtervrouwtje bij de dokter.
Ze klaagt: "O dokter, ik heb toch zo'n last van mijn kruisje als het regent."
"Tja," zegt de dokter, "vandaag is het mooi weer, dus nu heeft u zeker geen last?"
"Nee, vandaag niet," zegt het vrouwtje.
"Nou," zegt de dokter, "komt u dan terug als het regent."
Een paar dagen later komt het vrouwtje terug als het regent.
"En?" vraagt de dokter: "Hebt u vandaag wel last?"
"Ja, vandaag wel," zegt het vrouwtje.
"Gaat u dan maar even achter het scherm staan," zegt de dokter.
Als het vrouwtje en de dokter achter het scherm zijn verdwenen, hoort de assistente de dokter vragen: "Mag ik even een schaar alstublieft?"
De assistente gaat de schaar brengen.
Even later komen de dokter en het vrouwtje weer achter het scherm vandaan.
"Loopt u nu eens even rond," zegt de dokter tegen het vrouwtje, "heeft u nu nog last?"
"Nee," zegt het vrouwtje, "dank u dokter, het is helemaal over."
Hierop vertrekt het vrouwtje.
Ondertussen is de assistente bloednieuwsgierig geworden en vraagt: "Dokter, wat heeft u nu eigenlijk gedaan?"
"Gewoon," zegt de dokter, "tien centimeter van d'r kaplaarsjes afgeknipt."
Een journalist heeft een interview met de directeur van een psychiatrische inrichting.
Journalist: "En hoe bepaalt u nu of iemand opgenomen moet worden?"
Directeur: "We sturen de persoon naar de badkamer, waar een vol bad staat."
Journalist: "Oh? En dan?"
Directeur: "Dan geven we de persoon een theelepeltje, een pollepel en een emmer.
Vervolgens vragen we de persoon zo snel mogelijk het bad leeg te maken."
Journalist: "Aha, ik begrijp het. Een normaal persoon gebruikt natuurlijk de emmer, want daar kan het meeste water in."
Directeur: "Nou nee, een normaal persoon trekt de stop eruit...."
Jantje was een jongetje van 7 jaar oud uit het Antwerpse en net zoals andere jongens van zijn leeftijd, erg nieuwsgierig.
Hij had de laatste tijd behoorlijk wat verhalen over vrijen van de andere jongens gehoord en vroeg zich af hoe dat in z'n werk ging.
Op een dag stelde hij de vraag aan z'n moeder en die raakte er volledig door in de war.
I.p.v. het aan Jantje uit te leggen, gaf ze hem het advies om zich een nacht achter de gordijnen te verschuilen om z'n oudere zus Emma en haar vriendje te bekijken.
Jantje deed dit en beschreef de volgende morgen alles aan zijn moeder.
"Emma" en haar vriendje zaten eerst wat te praten, waarna hij de meeste lichten uit deed.
Toen begon hij haar te kussen en te omhelzen.
Ik denk dat Emma ziek werd, want ze trok een heel gek gezicht.
Hij moet waarschijnlijk hetzelfde gedacht hebben, want hij stopte zijn hand in haar blouse om haar hart te voelen net zoals de dokter altijd deed.
Alleen was hij niet zo goed als de dokter, want hij scheen nogal wat problemen te hebben om haar hart te vinden.
Hij werd waarschijnlijk ook ziek, want ze begonnen allebei te hijgen en raakten helemaal buiten adem.
Zijn andere hand werd waarschijnlijk koud, want hij stopte hem onder haar rokje.
Op dat moment bereikte Emma de rand van de bank, waarna de koorts begon.
Ik wist dat het koorts was omdat Emma vertelde dat ze erg heet was.
Tenslotte ontdekte ik wat hun zo ziek maakte, er was een paling in zijn broek gekropen.
Hij sprong ineens uit zijn broek en ging rechtop staan, wel 20 cm lang.
Eerlijk waar! Met 1 hand greep hij de paling beet om ervoor te zorgen dat hij er niet vandoor zou gaan.
Toen Emma dat zag werd ze erg bang; haar ogen werden groot, haar mond viel open en ze begon dinge zoals 'Oh, mijn God' te roepen.
Ik zou haar toch eens moeten vertellen over de veel grotere palingen die ik in het meer heb gezien.
Emma werd plotseling heel moedig en probeerde de kop van de paling er af te bijten.
Toen maakte ze een geluid en liet de paling gaan, waarschijnlijk beet hij terug.
Ze greep hem met twee handen stevig beet, haalde een muilkorf uit haar tasje en schoof die over zijn hoofd om ervoor te zorgen dat hij haar niet meer kon bijten.
Emma ging op haar rug liggen en spreidde haar benen, zodat ze de paling in een schaarklem kon nemen, terwijl haar vriendje hielp door op de paling te gaan liggen.
Het werd een vreselijk gevecht.
Emma begon te grommen en te schreeuwen, terwijl haar vriendje bijna van de bank viel.
Ik denk dat ze de paling dood wilde maken door hem tussen hun lichamen fijn te persen.
Na een tijdje hielden ze allebei op met bewegen en zuchtten diep.
Haar vriendje ging rechtop zitten, waarschijnlijk had hij de paling gedood.
Ik wist dat hij dood was, want hij hing helemaal slap en een gedeelte van zijn ingewanden kwamen naar buiten.
Emma en haar vriendje waren moe van het gevecht, maar gingen gewoon door.
Hij begon haar weer te kussen en te omhelzen en waarachtig, de paling was nog niet helemaal dood.
Hij ging gelijk rechtop staan en begon weer met vechten.
Waarschijnlijk zijn palingen net katten; ze hebben 9 levens of zoiets.
Deze keer probeerde Emma de paling te doden door erop te gaan zitten.
Na een worsteling van 35 minuten wisten ze eindelijk de paling voorgoed te doden.
Ik weet dat hij dood was omdat Emma's vriendje zijn huid eraf stroopte en door het toilet spoelde.
Je zit in een kuil van acht meter diep,
met alleen maar kratten bier.
Je wil frisdrank, maar de frisdrankautomaat staat bovenaan de kuil.
Hoe kom je boven?
Je drink het bier, tot je ladderzat bent.
Die ladder gebruik je om naar boven te klimmen.
Denk bij de automaat na tot het kwartje valt, en gebruikt dat voor de automaat.
Een man komt in een café
Meneer, bestaan er pinguïns van een meter ?
Jazeker, die bestaan !
Ook van 1,80 ?
Nee, die bestaan niet
O , dan heb ik net twee nonnen overreden !
Twee mannen gaan naar de onderbroeken winkel.
De een koopt 7 broeken en de ander 12.
Zegt de ene “waarom koop jij er 7 ?”
“Nou jeweetwel.
Maandag, dinsdag, woensdag enz.
“Maar waarom koop jij er 12 ?”
“Nou jeweetwel.
Januari, februari, maart enz.”
Er was eens een boer en die wilde een koe over de grens smokkelen
De grenswachter zei “Je mag geen koe de grens over smokkelen !!”
De boer ging naar de winkel en kocht boter en brood.
De boer deed boter op de kop en de kont van de koe,
plakte er boterhammen op, en ging terug naar de grens.
De grenswachter zei “Je mag geen koe de grens over smokkelen !!!”
En de boer zei “Ik mag toch kiezen wat ik tussen mijn boterhammen doe ???”
Er lag eens een mevrouw en een meneer in bed .
En plots zei de mevrouw “Ik hoor iets, een inbreker !!”
De man zei “dat kan niet, inbrekers hoor je niet.”
Even later zei de mevrouw “ik hoor niks, er is een inbreker.”
Wat is groen en als je het op eet ga je dood?
Een voetbalveld
Wat is groen en draait rond met een snelheid van
300 kilometer per uur en als het stopt is het rood?
Een kikker in de mixer
Wat is geel en als je op het knopje drukt rood?
Een kuiken in de mixer
Wat is geel en als je op het knopje drukt nog altijd geel?
Een snel kuiken
Wat is het toppunt van optimisme?
Van een hoog gebouw afspringen en halverwege denken:
tot nu toe gaat alles nog goed
Wat is het toppunt van geduld en stommiteit?
Op je hoofd gaan staan en wachten tot je sokken afzakken
en na 2 jaar merken dat je er geen aan hebt
Wat is het toppunt van snelheid?
Een slak die uit de bocht vliegt of
met 2 in bed gaan en er met 3 uitkomen
Wat is het toppunt van stoer doen?
Een baby met een leren luier
Hoe kun je een dom blondje laten verdrinken?
Plak een spiegel aan de bodem van een meer
Hoe sterven de hersencellen van een dom blondje?
Eenzaam
Hoe kan je het geheugen van een dom blondje wissen?
Gewoon in haar oor blazen
Hoe noem je een slim blondje?
Een golden retriever
Hoe maak je een dom blondje gek?
Schrijf op 2 zijden van een blad papier z.o.z.
Er ligt een dode man tussen 3 muren, wat klopt er niet?
Zijn hart
Wat is zwart, gevaarlijk en zit in de dakgoot?
Een kraai met een pistool
Hoe steek je een olifant in de koelkast?
Deurtje open, olifant erin, deurtje dicht
Hoe steek je een giraf in de koelkast?
Deurtje open, olifant eruit, giraf erin, deurtje dicht
Als je zou kunnen vliegen, hoe hoog zou je dan geraken?
Tot aan de dakgoot,
want daar zit die kraai met zijn pistool nog
Wat word langer als het korter word?
Kort
Hoeveel kanten heeft een cirkel?
2, een binnen en een buitenkant
Hoeveel sneetjes kan je van een heel brood afsnijden?
1, daarna is het geen heel brood meer
Als je het kent, is het er niet meer, wat is het?
Een geheim
Wat is oranje en zegt dat het een sinaasappel is?
Een mandarijn met een grote mond
Wat is bruin met gele vlekken en kruipt over de grond?
Een giraf met hoogtevrees
Er zitten 20 vissen in een meer, er verdrinken er 7.
Hoeveel heb je er over?
20, vissen kunnen niet verdrinken
Schoon en Pudding klimmen in een boom.
Verstandje moet poepen, maar poept per ongeluk op een meneer.
De meneer gaat mee naar hun moeder en zegt boos “Hij heeft op mijn hoofd gepoept!”
De moeder vraagt “was het Schoon?”
“Nee” zegt de man.
“Was het Pudding?”
“Nee poep” roept de man!
De gevangenis directeur roept al zijn gevangenen bij elkaar.
Hij zegt “Ik ben bestolen, en als ik er achter kom wie het heeft gedaan, vliegt die er op staande voet uit.”
En alle gevangenen steken hun hand op.
Hoe ontsnapt een skelet uit de gevangenis?
Door het slot open te maken met zijn sleutelbeen.
Pietje ziet een winkel en voor de winkel staat een bordje met daarop de tekst:
Verboden eten of drinken mee te nemen.
Pietje kijkt verbaasd en loopt naar binnen.
Hij zegt tegen de winkeljuffrouw:
“Iedereen heeft toch eten bij zich? u ook!”
De winkeljuffrouw kijkt verbaasd.
“In je neus!” zegt Pietje.
“Dat kun je ook eten.”
“Doe niet zo vies” zegt de winkeljuffrouw .
“Snot is niet om op te eten!”
“Heb je het wel eens geprobeerd?” vraagt Pietje.
De winkeljuffrouw zegt “nee”
Dan zegt Pietje “Dat is geen excuus! anders kan je toch niet weten hoe het smaakt?”
De winkeljuffrouw neemt een hapje snot, en zegt
“ik heb het geproefd, en het is vies.”
Pietje roept “Politie! deze mevrouw eet in de winkel!”
De juf zei “Wie zichzelf dom vindt, moet gaan staan.”
Iedereen bleef zitten.
Ineens ging Jantje staan.
“Waarom ga je nu staan Jantje ?” vroeg de juf verbaasd
“Vind je jezelf soms dom ?”
“Nee hoor” zei Jantje, “Ik vind het gewoon zielig als u in uw eentje staat”
Er word aan de deur gebeld, Jantje doet de deur open.
Een man staat voor de deur en vraagt: "is je vader thuis"
Jantje zegt: "nee, hij is overreden door een tractor"
de man vraagt: "is je moeder thuis?"
"nee, zij is overreden door een tractor"
de man vraagt: "is je zus thuis?"
"nee, ook zij is overreden door een tractor"
De man vraagt: "wat doe jij eigelijk?"
Jantje zegt: "tractor rijden"
Kleine Nancy is in de tuin een gat aan het vullen,
als de buurvrouw over de heg kijkt.
Ze is zeer nieuwsgierig wat Nancy aan het doen is,
en ze vraagt: "Wat ben je aan het doen, Nancy ?"
"Mijn goudvis is dood gegaan",vertelt Nancy in tranen, zonder te kijken.
"En ik heb hem net begraven".
De buurvrouw is verwondert.
"Dat is een enorm groot gat voor jou goudvis, vindt je niet ?"
Nancy klopt het laatste beetje grond stevig aan, en antwoord:
"Dat komt omdat hij nog in de maag van jou rot kat zit."
Er komt een konijn bij de bakker en vraagt “heeft u ook worteltjestaart?”
De bakker zegt “Nee die heb ik niet.”
De volgende dag komt het konijn weer en vraagt weer “heeft u ook worteltjestaart?”
De bakker zegt weer “Nee die heb ik niet.”
En zo gaat het nog een poosje door.
Op een nacht denkt de bakker bij zich zelf,
ik moet toch maar een keer worteltjestaart maken,
en hij begint aan de worteltjestaart.
De volgende dag komt het konijn weer en vraagt “Heeft u ook worteltjestaart?”
Zegt de bakker “Ja die heb ik!”
Zegt het konijn “Vies he?”
Hoe heet een kok bij de luchtmacht?
Antwoord: Een luchtkoker.
Onderwijzer: “Wie weet waar rubberen handschoenenvoor gebruikt worden?”
Leerling: “Om je handen te wassen zonder dat ze nat worden.”
Een paard vraagt aan de groenteman: “Zijn de appels zoet?”
Antwoordt de groenteman: “Ik denk het wel, want ik heb ze de hele nacht niet gehoord.”
Waarom zijn vissen zo slim?
Antwoord: Omdat ze in een school zwemmen.
Twee aardappels huilen tranen met tuiten.
Vraagt een derde aardappel: “Waarom huilen jullie?”
“Onze moeder zit in de puree.”
Waarom zijn de voetafdrukken van een olifant rond?
Antwoord: Omdat zijn poten er anders niet in passen.
Er zitten twee olifanten in een bootje.
Zegt de één tegen de andere: “Er zit een gat in de boot.”
Zegt de andere: “Ik boor er wel een gat bij,
dan gaat het water er vanzelf weer uit.”
Waarom loopt een haas over een berg?
Antwoord: Omdat hij er niet onder door kan.
“Wat kosten die kanaries?” vraagt Kim aan de verkoper.
De verkoper in de dierenwinkel: “15 Euro per stuk.
Kim: “Maar ik wil graag een hele hebben.”
Wat is het verschil tussen een spin en een poes?
Antwoord: Een poes kan wel spinnen, maar een spin niet poezen.
Wat is licht en blauw?
Antwoord: Lichtblauw.
Aan wie kun je het best een geheim vertellen?
Antwoord: Een leugenaar.
Twee zeer intelligente ezels staan te praten.
Zegt de één tegen de andere: “Weet jij wat ‘I don’t know’ betekent?”
De andere ezel denkt lang na en zegt uiteindelijk: “Nee, ik weet het niet.
Wat is een man in de woestijn?
Antwoord: Een zandloper.
Hoe steekt een zebra over?
Antwoord: Streepje voor streepje.
Twee papegaaien zitten in een kooi.
Zegt de één tegen de andere: “Pff…., wat heb ik het heet.”
Waarop de andere antwoordt: “Zal ik de kooi even open zetten.
Maarten heeft boodschappen gedaan.
Vraagt zijn vader: “Heb je gezien of de slager varkenspoten heeft?”
“Nee,” zegt Maarten. Hij heeft gewone voeten net zoals jij.”
Jantje ontbijt met zijn vader en vraagt hem: “Papa, is duizend euro veel?”
“Dat ligt er aan of je moeder het uitgeeft of ik het moet verdienen.”
Wat is het toppunt van geduld?
Antwoord: Teken een visje op de muur en wacht tot het weg zwemt.
Wat betekent BMW?
Antwoord: BoerenMestWagen.
Twee koeien zitten in bad.
Vraagt de ene koe aan de andere: “Mag ik jou washandje even lenen?”
Zegt de andere koe: “Waarom?”
“Ik krijg me vlekken er niet af!”
Wat krijg je als je een slang kruist met een egel?
Antwoord: Prikkeldraad.
Wat is het favoriete drankje van een krokodil?
Antwoord: Croco cola.
Waarom heeft een kat een snor?
Antwoord: Omdat hij zich nooit scheert.
Waarom lopen Siberische honden zo hard?
Antwoord: Omdat de bomen zover uit elkaar staan.
Welk insect laat winden?
Antwoord: Een ventila-tor.
Als een olifant in het water valt,
hoe komt hij er dan weer uit?
Antwoord: Kletsnat!
Welk dier kan hoger springen dan een huis?
Antwoord: Geen enkel dier,
want een huis springt niet.
Een hond en een giraf gaan samen zwemmen.
De giraf gaat het water in en zegt:
“Het is niet diep, ik kan de grond voelen!”
Er zitten 15 olifanten onder 1 paraplu.
Natuurlijk passen ze er niet allemaal onder,
maar toch word er geen enkele olifant nat.
Hoe kan dat?
Antwoord: Het regende niet!
Wat krijg je als je een olifant met een kangaroe kruist?
Antwoord: Hele grote kuilen in heel Australië.
Waarom legt een kip een ei?
Antwoord: Als de kip het ei gooit, valt het kapot.
Wat is rood en behaard?
Antwoord: een baardbei.
Wat is geel en het hangt achter een auto?
Antwoord: een banaanhangwagen.
In een café kwam een man binnen.
De ober had een papegaai en die man besteld 1 cola.
Die papegaai zegt hem na “een cola”
De volgende dag besteld dezelfde man 2 cola’s.
Die papegaai praat hem weer na “2 cola’s”
De man wordt boos en zegt tegen die papegaai;
“als je mij nog een keer na zegt dan hang ik je op”
De volgende dag besteld de man weer een cola.
De papegaai zegt hem weer na.
De man zegt “nu is het genoeg” en hij hangt de papegaai op.
De papegaai ziet beeld met Jezus aan een kruis hangen.
Vraagt de papegaai aan Jezus “heb je ook een cola besteld?”
Jantje zag geld op straat en hij vroeg aan oma,
“mag ik het op rapen?”
“Nee” zei oma “het is vies!”
Toen zag jantje weer geld op straat en hij vroeg aan oma,
“oma mag ik het op rapen?”
“Nee” zei oma, “het is vies.”
Toen zag jantje weer geld op straat en hij vroeg aan oma,
“oma mag ik het op rapen?”
“Nee” zei oma, “het is vies.”
Toen was oma op de straat gevallen en ze vroeg.
“Jantje, wil je me op rapen?”
“Nee” zei Jantje, “want uw zei toch alles wat.
op de straat ligt mag ik niet op rapen.”
En daar lag oma dan.
Een professor zegt tegen een boer:
"Zullen we raadsels oplossen?"
De boer: "Maar dat is niet eerlijk, want jij bent slimmer dan ik."
De professor: "Oké, als ik jouw raadsel niet weet krijg je van mij 10 euro, en als jij mijn raadsel niet weet,
dan betaal jij mij 5 euro."
De boer: "Oké, het komt uit de lucht en het is rood.
Als het een klein stukje valt dan wordt het groen,
en als het helemaal beneden is dan wordt het pimpelpaars
met witten stippen.
Ra ra ra, wat is dat."
De professor antwoord: "Ik weet het niet.
Hier heb je 10,00 euro."
De boer: "Ik weet het ook niet, hier heb je 5 euro”
Een beroemde piratenkapitein staat aan het rad van zijn schip als de uitkijk roept:
"Twee vijandelijke schepen in zicht!"
De kapitein roept: "Stuurman, geef mij mijn rode shirt!"
De kapitein en zijn piraten vechten als leeuwen en winnen.
Een week later roept de uitkijk: "Vier vijandelijke schepen in zicht!"
De kapitein roept: "Stuurman, geef mij mijn rode shirt"
De piraten vechten weer als leeuwen en winnen.
Dan vraagt de stuurman:
"Kapitein, waarom trekt u altijd een rood shirt aan als we vechten?"
Waarop de kapitein antwoordt:
"Als ik gewond raak tijdens het vechten ziet niemand het bloed
en blijft iedereen dapper doorvechten."
"Aha," zegt de stuurman, "nu snap ik het."
Weer een week later roept de uitkijk: "Vijfentwintig vijandelijke schepen in zicht!"
Waarop de kapitein roept: "Stuurman, geef mij mijn bruine broek!"
Twee mannen komen elkaar tegen.
Zegt de ene “Wat ik vandaag meemaakte.
Ik kwam iemand tegen die ik al 3 jaar niet meer gezien had!”
“Oh, dat is niks.” zegt de andere.
“Vandaag kwam ik iemand tegen die ik nog nooit gezien had!”
Jip en Janneke staan op een flat.
Opeens valt Jip naar beneden.
Janneke roept naar beneden: "heb je iets gebroken?"
“Nee” antwoordt Jip.
"heb je dan iets gekneusd?” vraagt Janneke.
“Nee hoor” zegt jip.
“Hoe kan dat nou?” vraagt Janneke.
Waarop Jip antwoordt: “Ik ben nog niet beneden!”